1.Que es DevOps? Devops, para mi es el proceso en el que se evalua todo el ciclo de vida para el desarrollo de un proyecto, con esto quiero decir 
que con devops se parte desde el proceso de la planeacion del desarrollo , el desarrollo  la planeacion de pruebas y el despliegue en los diferentes 
entornos que se han definido y despues de esto vendria el monitoreo de la aplicacion que nos genera una retroalimentacion que nos ayuda al crecimiento de la aplicacion.


2.Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo?

Empatia:
- Que los integrantes ofrezcan apoyo tecnico a cualquiera que presente dificultades.
- Intercambio de tareas para aprovechar la fortaleza de los integrantes en temas individuales.                                                    

Confianza: 
- Actividades didacticas entre el equipo. (Juegos , Compartir que serian como desayunos almuerzos)
- Tener presente fechas importantes del equipo, cumpleaños entre otros.

Seguridad Psicologica:
- Comentar los puntos fuertes de los compaNeros cuando se trabaja en equipo.


3.
a. Trello, Azure Devops
b. 

Cada área debería definir un rol encargado de gestionar la comunicación con otras equipos, de este manera el puede direccionar cualquier solicitud de manera mas asertiva, pues conoce los integrantes del área a la que pertenece.

Generar un organigrama con los lideres he integrantes de cada área  de la empresa , donde se tenga información de contacto  con la idea de reducir los tiempos que se pueden invertir en tratar de comunicarse con otras áreas.
 
Generar un DashBoard con información de proyectos que se estén actualmente desarrollando y que cada área puede definir su avance del proyecto, debería enviarse un informe periódico a los involucrados de cada proyecto donde se notifique el avance del mismo. 


c. Reuniones entre líderes de cada área y lideres técnico de las mismas. Seria algo como un consejo para la evaluación de proyectos donde se definan prioridades y las responsabilidades de cada área entre los proyectos. 
